25 使用CGI进行远程编辑
具体要实现的应用时远程编辑功能——也就是通过网络在器它机器上编辑文档

25.1 问题
1、将文档作为普通网页显示。
2、在web表单的文本域内显示文档。
3、保存表单中的文本。
4、使用密码保护文档。
5、容易扩展，以支持处理多余一个文档的情况。

25.2 有用的工具
cgi模块，以及用于调试的cgitb模块

25.3 准备工作
让CGI脚本可以通过网络进行访问的步骤。

25.4 初次实现
提交大量数据时一般使用POST

1、默认使用数据文件的值获取CGI的text参数
2、将文本保存到数据文件中
3、打印表单，将文本显示在文本域中

25.5 再次实现
1、index.html: 一个带有能输入文件名的表单的网页，包括一个出发edit.cgi大打开（Open）按钮
2、edit.cgi: 在文本雨中显示给定文件的脚本，并且有输入密码的文本框和出发save.cgi的保存（Save）按钮
3、save.cgi: 保存收到的文本到给定文件的脚本，并且显示简单的信息（比如“文件已被保存”）。脚本还应该有检查密码的功能

25.5.1 创建文件名表单
index 文本框被命名为filename——这样就保证了它的内容会被当做CGI的filename参数提供给edit.cgi脚本（也就是form标签的action特性）

os.path:
abspath函数被用于获取data目录的绝对路径。而且文件名被保存在hidden表单元素中，所有他会被传递到下一个脚本（save.cgi）中

25.5.3 编写保存脚本

from os.path import join, abspath

BASE_DIR = abspath('data')#获取文件夹绝对路径
f = open(join(BASE_DIR, filename), 'w')#打开绝对路径下文件