23. 新闻聚合
这个项目将会介绍如何将一个没有任何形式抽象（没有函数，没有类）的简单原型改进为一个增加了数个重要抽象特征的泛型系统。

NNTP是一个在Usenet讨论组中管理所发消息的标准网络协议。

NNTP服务器的主网络成为Usenet。Usenet是世界性的新闻组网络系统。

23.1 问题
本章内要编写的是一个信息收集代理程序，它可以收集消息并且将其编译为一个报告
最终程序的主要目标如下：
1、程序可以从多宗不同的来源处收集新闻
2、用户可以轻松添加新的新闻来源（甚至是新类型的新闻来源）
3、程序可以讲编译好的新闻报告分派处多个不同格式的目标
4、程序应该可以轻松添加新的目标（甚至是新种类的目标）

23.2 有用的工具

23.3 准备工作
如果要连接到某些服务器，需要提供额外的用于认证的参数。
运行结果以'211'开头的字符串（基本上意为服务器拥有你所请求的组）
'411'（意为服务器并没有这个组）

23.4 初次实现
newnews方法需要一个（yymmdd形式的）日期字符串和一个（hhmmss形式的）时间字符串以及组的名字。为了能构建这些参数，需要利用time模块中的time、localtime和strftime函数

strftime（）当只提供一个格式化字符串时，strftime会使用当前的时间。也可以提供一个时间元组作为第二个参数。

datetime模块为处理日期和时间提供了一个更加面向对象的方法。

23.5 再次实现

后续研究